Esta es mi historia, soy Giancarlos Guedez, nací en venezuela, estudié Tecnico Superior en diseño gráfico.

En el año 2014 realicé mi primer viaje internacional a Brasil, donde entendí que me gustaría vivir en otro país, 
decidí viajar a Argentina, que desde el 2015 se ha vuelto mi hogar hasta la ctualidad. 

En Argentina comencé a estudiar Tecnico Superior de Analisis de Sistema, pause para poder estudiar especificamente programación.

Para el día de hoy, 09-05-2022, estoy estudiando Git y Github en la plataforma digital de Platzi.